kiite yo akanechan!
n?
ii koto omoitsukimashita
nan ya?
watashi yuumei jikkyousha ni narimasu!
seyana
seeya'
na.
ima wadai no GAME ga arun desu yo
un
omoshiro sou nano de watashi mo yattemiyou to omoun desu
maa yukari san wa tensai desu kara?
un?
teki o karei ni battabatta yattsukeru wake desu
un
sore o namahousou shitari desu ne!
douga appu shite desu ne!
un
sono kekka rankingu ni noru wake desu!
douga appu shite desu ne!
un
sono kekka rankingu ni noru wake desu!
soshite minna ni chiyahoya sarete desu ne!
un
yukarichan kawaii~!
soshite minna ni chiyahoya sarete desu ne!
un
yukarichan kawaii~!
kakkoii~! tte!!
un
iwarechaun desu!!!!
kakkoii~! tte!!
un
iwarechaun desu!!!!
iya~ komacchaimasu ne~
un
ne! ii kangae desho! akanechan!
wakaru
yattaa!!
Seyana...
Soyana...
Sorena...
Arena...
wakaru
Seyana!
Soyana!
honma
Sorena!
Wakaru
shiran kedo~
seeya'
watashi no GUITAR SOLO o kiite yo akanechan!
na.
eede
dou kana!? akanechan!!
eenchau?
yattaa!!
wakaru
Seyana!
Soyana!
honma
Sorena!
Wakaru
shiran kedo~
kiite yo... akanechan...
doshita no?
sakki itteta wadai no GAME...
mechakucha muzukashiin desu...
omake ni taisen aite ga…
"tensai nara sai jaku soubi de ichi i ni natte miro yo wara" to ka
meccha aottekurun desu…
yatte yarou ja nee ka yo kono yarou!
maa yukari-san wa tensai desu kara!?!?!?
hachibyou de zenin buttobashiteyari masu yo!!!!!!!
toku ni ano aotte kita yatsu
zettai yurusanee kara naa!?!?!?!?
jigoku no hate made oitsumete
gosenchou kai koukai saseteyari masu yo!!!!!!
ne!?!? sou omou desho!?!?!?!
akane-chan!!!!!!!
ahoku sa
EEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE
?????????????????????????????????????????????????????????????????????????
yametara? kono GAME
EEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE
Seyana!
Soyana!
honma
Sorena!
Wakaru
yame yo kana
Seyana.
Sorena
Arena!
Wakaru
(Wakaru)
honma
Sorena!
Seyana!
Soyana!
Arena!
Wakaru
(Wakaru)
shiran kedo~
shiran gana~
seeya'
na.