Tiny Little Adiantum
Arrangement: Shibayan
Lyrics: milka
Vocals: 3L
TL: Releska
Original song: Gensokyo, Past and Present ~ Flower Land
In the fairy tale mama
read to me yesterday
kinou mama ga yonde kureta otogibanashi wa
The princess and the prince
ohime-sama to ouji-sama ga
shared a happy kiss, but
shiawase na kisu o shita nda kedo
I still don’t understand
sweet romance.
watashi mada amai koi zenzen wakannakute
I had a dream. I’m dreaming
yume wo mita no yume o miru no
of beloved gingerbread.
daisuki na jinjaabureddo no koto
That man quickly bowed his
head and asked me:
kare wa pekori to ojigi shite watashi ni kiita
“Where are you going?”
“What are you doing?”
“doko e yuku no?” “nani o suru no?”
I couldn’t say anything,
and I cried.
watashi nani mo ienakute naita no
The one who started rap-tap-
tapping on my downcast brow—
utsumuita kono odeko tonton tataita no wa
Was it you, I wonder?
Am I wrong, I wonder?
kimi nano kana? chigau no kana?
I want to open my eyes,
but I’m still scared...
me o aketai no ni mada kowai nda
Sunset... somehow, it’s sad.
yuuyake tte nandaka samishii
Please, wait for me,
onegai, matte
Because I’ll call for you
lots and lots very soon.
mou sugu motto motto yobu kara
Stop saying things that
seem so ordinary!
atarimae mitai na kotoba nante yamete yo
After all, I just want
your true feelings.
datte hoshii no, honto no kimochi dake
You say I’m still just
a child, right?
mada, mada, kodomo datte iu ndesho
I know that! I want to
change, though.
wakatteru no kawaritai no dakedo ne
Please teach me how,
softly, softly...
sotto sotto oshiete
Turn the key to a new world.
atarashii sekai no kagi mawashite
I want to hug you from behind,
or something like that.
senaka o dakishimetai, nante ne
I know I’m just a bit immature...
chotto osanai tte shitteru mon...
A candy pot floats
in the fluffy sky.
fuwa fuwa sora ni ukabu kyandi potto
Let’s dance in a castle
in the clouds!
kumo no oshiro de odorou
If I cast just a little magic,
mahou o chotto dake kaketara
I can meet my prince...
ouji-sama ni aeru no...
I know I’m dreaming!
yume miteru koto shitteru yo
But if you were really a prince,
demo kimi ga honto ni ouji-sama datta nara
I could surely grow to like
kitto doresu mo garasu no kutsu mo
dresses and glass slippers...
suki ni nareru hazu nano...
Hey, if you smile once more,
nee, kimi ga mou ichido warattara
This time, I feel like I’ll be able
to understand as well.
kondo wa kitto watashi mo wakaru ki ga suru no
That drip coffee is still bitter.
dorippu shita koohii wa mada nigai
If I dissolve a bit of sugar in it
and drink it, I wonder if I’ll
be able to say it?
osatou chotto tokashite nondara ieru kana
Hey, I wonder if I’ll be
nee, mama mitai ni kirei ni
As pretty as mama one day?
I don’t know—that’s why
nareru no kana wakannai na dakara ne
my lips are just glossed.
rippu wa gurosu dake
I wonder if you don’t like
thin, pale lips...?
usui kuchibiru nante suki ja nai kana...
What should I do?
dou sureba ii no?
Because you’re already speaking
with that wicked voice...
datte, mou, kimi no ijiwaru na koe ga suru...